# Frequently Asked Questions

## HanmiGPT

1. **HanmiGPT 서비스 활용에 대한 비용이 발생하나요?**
- HanmiGPT 서비스 활용 시, 사용하는 HG 구성원에게는 별도의 비용 청구가 되지않습니다. 사용 비용은 담당 부서에서 발생 비용을 일괄적으로 집행하여 처리합니다.
2. **모델 옵션에 대해 자세히 설명해주세요**
- GPT-3.5: 해당 모델은 우리가 일반적으로 아는 ChatGPT와 동일합니다. GPT-4와 달리 
  질문을 빠르게 처리가 가능하다는 장점이 있으나, 정확도 및 이해도가 떨어집니다.

- GPT-3.5-16k: 16k 모델은 16000자의 토큰을 처리한다는 의미로, 좀 더 많은 텍스트 정보를 받고 출력이 가능하다는 장점이 있습니다.

- GPT-4: 해당 모델은 현재 ChatGPT 유료 버전에서만 제공하는 기능으로서, 향상된 정확도 및 이해도를 가지고 있습니다. 속도가 느리다는 단점이 있지만, Output이 기존 모델
  보다 훨씬 좋게 나와, 기본적으로 해당 모델 사용을 추천드립니다.
3. **사용중에 상단에 X 표시가 나오는 경우가 있습니다**
- 일반적으로 해당 경우는 처리 텍스트량(토큰)이 초과되어서, 발생하는 문제입니다. 텍스트 처리량은 1. 프롬프트 질문 입력, 2. GPT 모델이 응답한 결과, 3. 질문 맥락에 작성한 텍스트를 모두 반영합니다. 해당 오류가 발생하는 경우는 새로운 대화창 생성 후 다시 
  시작하시면 됩니다. 계속해서 동일한 오류가 발생하면, 해당 사항을 D/T 추진실에 문의 주시면 감사합겠습니다. 

## Docs GPT

1. **Docs GPT가 지원하는 파일 형태가 뭔가요?**
- 일반적으로 텍스트 기반의 문서인 PDF, Docx, txt를 지원하고 있습니다. 다만, 해당 문서 내의 표, 그림 정보는 모델 인식률이 떨어져서 문서 내의 표, 그림이 많을 시 정확도가 떨어질수 있습니다.
2. **PPT, Excel, HWP 지원은 안되나요?**
- 현재는 해당 파일의 지원이 되지 않지만, 향후 이러한 파일을 지원하는 방법 및 아이디어는 계속해서 알아보고 있습니다. 해당 파일을 지원 가능한 파일 형식으로 변환하여 업로드는 가능합니다.
3. **문서 전체 요약을 요청했는데 원하는 결과가 나오지 않습니다.**
- Docs GPT의 원리는 문서 내 텍스트 정보를 일정 텍스트 수(토큰 수)로 끊어서 분석하는 형태입니다. 그러므로, 길이가 긴 문서에 대한 전체 요약의 경우는 결과 정확도가 낮게 나올 수 있습니다. 추천 활용 방법으로서는 전체 요약 대신에, 문서 내 특정 주제를 찾고 이에 대한 정리 하는 방식을 추천드립니다. 

## Voice GPT

1. **보통 해당 기능 실행 처리 시간이 얼마나 걸리나요?**
- 1시간 음성 파일 기준으로 약 10분이내로 변환이 완료되며, 회의록 생성은 좀 더 빠르게 진행됩니다.
2. **Voice GPT 플러그인 기능을 설정했는데, 파일 선택 목록에 아무 파일도 없습니다.**
- Voice GPT는 파일 정보 중에 Contents를 읽어서 회의록을 생성하기 때문에, Content에 내용이 없으면 선택 목록에 없습니다. 만일, HanmiGPT 내에서 변환을 했으면, 자동으로 Contents에 내용이 기록되며, 이를 저장하시면 됩니다. 
