# 개인정보처리방침

(주) 한미글로벌'은 (이하 '회사'는)  
고객님의 개인정보를 중요시하며, "개인정보보호법", "정보통신망 이용촉진 및 정보보호" 등 제반 법률상의 개인정보보호 규정을 준수하고 있습니다.  
회사는 개인정보취급방침을 통하여 고객님께서 제공하시는 개인정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되고 있으며, 개인정보보호를 위해 어떠한 조치가 취해지고 있는지 알려드립니다.  
고객께서는 개인정보의 수집, 이용, 제공, 위탁등과 관련한 아래 사항에 대하여 원하지 않는 경우 동의를 거부할 수 있습니다.  
다만, 입사지원서를 통해 제공받는 정보는 정보를 제공받지 못할 경우 회사는 공정한 선발전형을 진행할 수 없습니다. 따라서 입사지원을 위한 개인정보 제공에 대해 동의하지 않는 경우 채용 전형에 지원이 제한될 수 있습니다.  
회사는 개인정보취급방침을 개정하는 경우 웹사이트 공지사항(또는 개별공지)을 통하여 공지할 것입니다.

#### 1. 수집하는 개인정보 항목

첫째, 회사는 원활한 고객 상담, 각종 서비스 신청 등을 위해 최초 회원 가입 당시 아래와 같은 최소한의 개인정보를 필수항목으로 수집하고 있습니다.

- **고객상담**
  - 이름, 비밀번호, 이메일, 휴대전화번호(선택사항), 메일링 서비스 여부

둘째, 회사는 당사에 지원하고자 하는 입사지원자의 채용을 위하여 본인식별, 채용전형 및 고지사항 통지를 위한 개인정보를 수집하고 있으며 해당 목적으로만 사용하고 있습니다.

- **입사지원**
  - 이름, 생년월일, 성별, 자택 전화번호, 자택 주소, 휴대전화번호, 이메일, 직업, 회사명, 회사전화번호, 경력사항, 결혼여부, 협연여부, 병력사항, 학력, 추천인 정보, 자격증 정보, 외국어 수준, 자격사항, 보훈 및 장애인 대상여부
  - 개인정보보호법에 따른 민감정보 : 등록장애인 여부 및 관련정보(등록장애인을 우대하기 위해 수집하는 정보로, 원치않는 경우 제공하지 않으셔도 무방하나, 이 경우 우대조건은 적용되지 않습니다.)

셋째, 서비스 이용과정에서 정보관리를 위하여 아래와 같은 정보들이 자동으로 생성되어 수집될 수 있습니다.

- - IP address, 쿠키, 방문 일시, 서비스 이용 기록
  - 개인정보 수집방법 : 홈페이지(입사지원)

#### 2. 개인정보의 수집 및 이용목적

회사는 수집한 개인정보를 다음의 목적을 위해 활용합니다.

- **기타**
  - 입사지원시

#### 3. 개인정보의 보유 및 이용기간

원칙적으로, 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다. 단, 다음의 정보에 대해서는 아래의 이유로 명시한 기간 동안 보존합니다.

보존 항목 : 이름, 생년월일, 성별, 자택 전화번호, 자택 주소, 휴대전화번호, 이메일, 직업, 회사명, 회사전화번호, 경력사항, 결혼여부, 병력사항, 종교, 학력, 신체정보, 추천인 정보, 자격증 정보, 외국어 수준, 자격사항

보존 근거 : 입사지원 후 인력이 부족할 시 대처하기 위함

보존 기간 : 목적달성 후 폐기하나 입사시 지원당시 정보는 인사마스터에 자동 이관되며, 이관된 정보는 퇴사시 까지 유효하며 퇴사시 관련 법령에 따라 법적 보존기한 동안 보존 후 폐기 그리고 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우 회사는 아래와 같이 관계법령에서 정한 일정한 기간 동안 회원정보를 보관합니다. 입사지원은 회원가입 이외에 별도 진행됩니다.

회사는 원칙적으로 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 DB로 옮겨져 내부 방침 및 기타 관련 법령에 의한 정보 보호 사유에 따라 (보유 및 이용기간 참조) 일정 기간 저장 후 파기됩니다

파기절차 및 방법은 다음과 같습니다.

- **파기절차**
  
  - 회원님이 회원가입 등을 위해 입력하신 정보는 목적이 달성된 후 별도의 DB로 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류함) 내부 방침 및 기타 관련 법령에 의한 정보보호 사유에 따라 지체 없이 파기되어집니다.

별도 DB로 옮겨진 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 보유되어지는 이외의 다른 목적으로 이용되지 않습니다.

- **파기방법**
  
  - 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 관리자가 직접 삭제하는 방법으로 파기합니다.

#### 5. 개인정보 제공

회사는 이용자의 개인정보를 원칙적으로 외부에 제공하지 않습니다. 다만, 아래의 경우에는 예외로 합니다.

- - 이용자들이 사전에 동의한 경우
  - 법령의 규정에 의거하거나, 수사 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우

#### 6. 수집한 개인정보의 위탁

회사는 고객님의 동의없이 고객님의 정보를 외부 업체에 위탁하지 않습니다. 향후 그러한 필요가 생길 경우, 위탁 대상자와 위탁 업무 내용에 대해 고객님에게 통지하고 필요한 경우 사전 동의를 받도록 하겠습니다.

#### 7. 이용자 및 법정대리인의 권리와 그 행사방법

이용자 및 법정 대리인은 언제든지 등록되어 있는 자신 혹은 당해 만 14세 미만 아동의 개인정보를 조회하거나 수정할 수 있으며 가입해지를 요청할 수도 있습니다.

이용자 혹은 만 14세 미만 아동의 개인정보 조회/수정을 위해서는 ‘개인정보변경’(또는 ‘회원정보수정’ 등)을 가입해지(동의철회)를 위해서는 “회원탈퇴”를 클릭 하여 본인 확인 절차를 거치신 후 직접 열람, 정정 또는 탈퇴가 가능합니다.

혹은 개인정보관리책임자에게 서면, 전화 또는 이메일로 연락하시면 지체 없이 조치하겠습니다.

귀하가 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청하신 경우에는 정정을 완료하기 전까지 당해 개인정보를 이용 또는 제공하지 않습니다. 또한 잘못된 개인정보를 제3자에게 이미 제공한 경우에는 정정 처리결과를 제3자에게 지체 없이 통지하여 정정이 이루어지도록 하겠습니다.

회사는 이용자 혹은 법정 대리인의 요청에 의해 해지 또는 삭제된 개인정보는 “회사가 수집하는 개인정보의 보유 및 이용기간”에 명시된 바에 따라 처리하고 그 외의 용도로 열람 또는 이용할 수 없도록 처리하고 있습니다.

#### 8. 개인정보 자동수집 장치의 설치, 운영 및 그 거부에 관한 사항

회사는 귀하의 정보를 수시로 저장하고 찾아내는 ‘쿠키(cookie)’ 등을 운용합니다. 쿠키란 회사의 웹사이트를 운영하는데 이용되는 서버가 귀하의 브라우저에 보내는 아주 작은 텍스트 파일로서 귀하의 컴퓨터 하드디스크에 저장됩니다. 회사은(는) 다음과 같은 목적을 위해 쿠키를 사용합니다.

- **쿠키 등 사용 목적**
  
  - 회원과 비회원의 접속 빈도나 방문 시간 등을 분석, 이용자의 취향과 관심분야를 파악 및 자취 추적, 각종 이벤트 참여 정도 및 방문 회수 파악 등을 통한 타겟 마케팅 및 개인 맞춤 서비스 제공

귀하는 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있습니다. 따라서, 귀하는 웹브라우저에서 옵션을 설정함으로써 모든 쿠키를 허용하거나, 쿠키가 저장될 때마다 확인을 거치거나, 아니면 모든 쿠키의 저장을 거부할 수도 있습니다.

- **쿠키 설정 거부 방법**
  
  예: 쿠키 설정을 거부하는 방법으로는 회원님이 사용하시는 웹 브라우저의 옵션을 선택함으로써 모든 쿠키를 허용하거나 쿠키를 저장할 때마다 확인을 거치거나, 모든 쿠키의 저장을 거부할 수 있습니다.
  
  - 설정방법 예(인터넷 익스플로어의 경우)
  
  : 웹 브라우저 상단의 도구 > 인터넷 옵션 > 개인정보
  
  단, 귀하께서 쿠키 설치를 거부하였을 경우 서비스 제공에 어려움이 있을 수 있습니다.

#### 9. 개인정보에 관한 민원서비스

회사는 귀하의 정보를 수시로 저장하고 찾아내는 ‘쿠키(cookie)’ 등을 운용합니다. 쿠키란 회사의 웹사이트를 운영하는데 이용되는 서버가 귀하의 브라우저에 보내는 아주 작은 텍스트 파일로서 귀하의 컴퓨터 하드디스크에 저장됩니다. 회사은(는) 다음과 같은 목적을 위해 쿠키를 사용합니다.

#### 10. 개인정보의 기술적/관리적 보호 대책

회사는 원칙적으로 사용자들의 개인정보를 취급함에 있어 개인정보가 분실, 누출, 변조 훼손되지 않도록 다음과 같은 기술적/관리적 대책을 제공하고 있습니다.

**비밀번호 암호화**

회원 아이디(ID)의 비밀번호는 암호화되어 저장 및 관리되고 있어 본인만 알고 있으며, 개인정보의 확인 및 변경도 본인에 의해서만 가능합니다.

**해킹에 대한 대비**

회사는 해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의해 회원의 개인정보가 유출되거나 훼손되는 것을 막기 위해 최선을 다하고 있습니다. 개인정보의 훼손에 대비해서 자료를 정기적으로 백업하고 백신프로그램을 이용하여 이용자들의 개인정보나 자료가 누출되거나 손상되지 않도록 방지하고 있습니다. 그리고 방화벽 등 침입차단시스템을 이용하여 외부로부터의 무단 접근을 통제하고 있으며, 기타 시스템적으로 보안성을 확보하기 위한 기술적 대비를 갖추려 노력하고 있습니다.

**취급자 직원 구분 및 교육**

회사는 개인정보관련 취급이나 접근을 해당 담당자에게만 한정시키고 있으며 이를 위하여 별도의 비밀번호와 접근 가능한 서버를 별도로 지정하여 정기적으로 갱신하고 있습니다. 아울러 담당자에 대한 정기교육을 통하여 회사의 개인정보취급방침 준수를 항상 강조하고 있습니다.

- - 고객서비스담당부서 : 홍보마케팅실
  - 개인정보관리책임자성명 : 최은영
  - 전화번호 : 070-7118-1458
  - 이메일 : webmaster@hanmiglobal.com

귀하께서는 회사의 서비스를 이용하시며 발생하는 모든 개인정보보호 관련 민원을 개인정보관리책임자 혹은 담당부서로 신고하실 수 있습니다. 회사는 이용자들의 신고사항에 대해 신속하게 충분한 답변을 드릴 것입니다.

기타 개인정보침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다.

- - 개인분쟁조정위원회 (www.1336.or.kr/1336)
  - 정보보호마크인증위원회 (www.eprivacy.or.kr/02-580-0533~4)
  - 대검찰청 인터넷범죄수사센터 (http://icic.sppo.go.kr/02-3480-3600)
  - 사이버경찰청 (www.police.go.kr/1566-0112)6)
  - 개인정보보호위원회 (http://privacy.kisa.or.kr/kor/main.jsp)/02-2180-3000)
